Atención, se viene uno de los partidos
más esperados. Aquí te cuento cuándo, a
qué hora y dónde ver Racing versus River
en vivo. Racing Club y Riverplate se
enfrentarán este domingo 12 de abril de
2026 por la fecha 14 del torneo [música]
Apertura de la Liga Profesional de
Fútbol. El partido se jugará en el
estadio Presidente Perón en Avellaneda.
¿A qué hora juegan? 20 horas en
Argentina, Uruguay, Brasil y Chile. 19
horas en Paraguay, Bolivia, Venezuela
[música] y República Dominicana.
18 horas en Perú, Colombia, Ecuador y
Panamá. 17 horas en México,
Centroamérica, 19 horas [música] ET en
ciudades como Miami, Nueva York y
Washington DC. ¿Dónde verlo en vivo? El
partido será transmitido por ESPN
Premium [música] en Argentina. Para el
resto de la región estará disponible en
Disney Plus. También puedes verlo en
plataformas como Fanatic o Paramount
Plus y seguir actualizaciones en tiempo
real en ESPN. ¿Quién gana este
partidazo? ¿Racing o River? [música]
Te leo en los comentarios. Recuerda
suscribirte, darle like y compartir.